Bismillahi Rahmani Rahim

Assalamu’alaikum warohmatullahi wabarokatuh.

Tiada Kata yang paling mulia dan indah kita Ucapkan hanyalah Ucapan Puji Syukur yang Tak Terhingga Kita Panjatkan Pada Allah SWT, yang telah, sedang dan terus memberikan kesehatan dan Keselamatan serta Petunjuk dan Perlindungannya sehingga kita dapat menjalankan aktivitas sehari-hari. Amin.

Shalawat serta  Salam kita sampaikan  Kepada Junjungan Kita Nabi Besar Muhammad SAW beserta keluarga, sahabat dan kita semua selaku umatnya yang selalu setia mengamalkan ajaran-ajaran agama Islam yang dapat memanusiakan manusia yang sampai saat ini kita rasakan mafaatnya.

Yayasan Pendidikan Al Husna yang didirikan oleh seorang ulama besar  KH Soleh Ali  pada tahun 1959 adalah organisasi dan yayasan yang bergerak dalam bidang Sosial, Pendidikan dan Keagamaan yang bertujuan memberikan nilai dan manfaat kepada masyarakat, khususnya dalam pendalaman bidang pendidikan keagamaan, yg mana salah satu nilai tambahnya adalah melahirkan para lulusan yang  hafal Al Quran,  maka  dari dasar itu Al Husna berkomitmen dalam program-program diantaranya adalah pembentukan para lulusan yang berintelektual Islami guna melahirkan generasi muda Islam yang lebih cerah dan mencerahkan.

Disamping itu juga untuk meneruskan nilai juang para pendiri Al Husna dan cita cita Al Husna pengurus yayasan dan jajaran pengurus harian Al Husna  ditekankan pada pengembangan kemampuan bersosialisasi untuk menumbuhkan karakter terpuji yang dilandasi pada ajaran Agama Islam, seperti memiliki rasa percaya diri, mandiri, saling menghargai, dan mempunyai jiwa sosial.

Masa lalu, masa kini dan masa mendatang kita jadikan sebagai satu tantangan yang cukup berat kalau tidak bersatu dalam mewujudkan cita-cita, visi, misi, dan program yayasan kedepan. Harapan saya Yayasan Al Husna ini sebagai salah satu Yayasan yang dapat memberikan kontribusi yang baik terhadap lingkungan yang ada di daerah Tangerang khususnya dan bahkan Indonesia pada umumnya.

Selain itu, kerjasama dengan seluruh pihak terkait di bidang sosial, pendidikan dan keagamaan baik Pemerintah, lembaga pendidikan sejenis baik di dalam maupun di luar negeri, lembaga-lembaga profesional serta seluruh pihak lainnya yang secara langsung atau tidak langsung menjadi hal yang penting untuk meningkatkan kualitas dan mutu yayasan dimasa yang akan datang.

Akhirnya kami berharap, semoga tujuan mulia dari Yayasan Al Pendidikan Al Husna  ini dapat tercapai dengan baik.

Al Husna Lebih Baik...
Lebih Baik Al Husna...
Al  Husna Gemilang...

Wassalamu’alaikum warohmatullahi wabarokatuh.

Ketua Lembaga AL Husna

Iis Baheramsyah , MM